確認しました！
１）について、気になったところ記載します。
①会社名と店舗名さえ入れちゃうと送信できてしまう。
②アンケートの目的はこれだけ書いてあると単に情報収集だけだと思われるので、メインの目的である入力情報に基づき分析結果をFBして今後の経営やマネジメントに役立ててもらう、ということを先に伝えたい。
　そして今書いてあるのはこちらの利用目的になるので、小さい文字でいいかな。
③３年間の数値について、何月～何月までを入力すれば良いのか分からないので、そこの説明も入れたい。最後の年が数カ月という中途半端な数値入れられちゃうと直近の状況が全く分からないから、おすすめは直近１２カ月かな。
④カルテ客数の説明・・・対象となる年に一回でも売上のあった顧客のカルテ枚数　※もうちょっとシンプル分かりやすい言葉あれば。。。。
⑤再来率・・・リピート客の割合を入れてもらいたいなら「リピート割合」で。再来率と言うと３カ月再来などをイメージしちゃいます。
⑥店販率・・・これも通常この使い方は客数の比率になります。売上比率にしたいなら、店販率ではなく店販売上を入力してもらった方が分かりやすいかな。
⑦送信ボタン押す⇒OK押す⇒アンケート記入する⇒内容の確認へ進む押す⇒この内容で登録を押す
　という導線になりますか？であれば、アンケートの「入力の流れ」の部分かにアンケート入力までの内容を書きたいけど、ボタン操作多いほど離脱に繋がるので、
　会社名、店舗名の隣にメールアドレス　は入れといた方がいいかな。
お願いします！
よろしくお願いします。
